គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ
យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏
​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក
ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪កំពុងឆេះ
ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា
យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត=
(សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=ភាគទី២១=
យុនយុន។
ក្រោកឡើងសម្រាប់អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
យួន?
អ្នកមិននៅទីនេះទេ?
របស់អ្នក!
នេះអាក្រក់!
Yunyun និង Yansheng មានបញ្ហា!
មានបញ្ហា?
អ្នកបំរើរបស់យើងទើបតែបានឃើញ។
Yansheng បានចង Yunyun
ហើយនាំនាងចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំបានហៅ Yansheng ដោយមិនឈប់។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែមិនឆ្លើយ។
- តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ យកបុរសរបស់យើងឥឡូវនេះ។
យើងចូលរួមការស្វែងរក។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេភ្លាមៗ។
របស់អ្នក!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ភ្ញាក់ឡើង Chenyu!
ភ្ញាក់ឡើង!
របស់អ្នក!
ខ្ញុំបានលឺថា Gu Yansheng ត្រូវបានគេចង់បាន
ដោយសាររបួសដោយចេតនា
និងការចាប់ជំរិត។
បាទ។
គាត់បានចាប់ពង្រត់ Yunyun ។
ជោគវាសនារបស់នាងនៅតែមិនស្គាល់។
Chenyu ត្រូវ​បាន​បំផ្លិចបំផ្លាញ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ថាគាត់ក្អកមានឈាម
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើ​រឿង​បែប​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Gu Yansheng មិនល្អទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
គាត់បង្កបញ្ហាបែបនេះទេ។
Gu Chenyu គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីឥតប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
ហើយ Yansheng ចង់បានដោយប៉ូលីស។
តើអ្នកណានឹងដឹកនាំ
គ្រួសារ Gu ឥឡូវនេះ?
យើងមាន Miss Gu នៅជាមួយយើង។
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីម្នាក់។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកជាក្មេងស្រី?
ស្ត្រីចំណាស់ក៏ជាមនុស្សស្រីដែរ។
ហើយនាងនៅតែធ្វើឱ្យ Gu Group រីកចម្រើន។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតកតែម្នាក់គត់
ដែលនៅសេសសល់ក្នុងគ្រួសារ Gu ។
ធ្វើជាប្រធានសម្ដែងរបស់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
ក្រោយមក
ប្រសិនបើការមើលឃើញរបស់ Gu Chenyu ជាសះស្បើយឡើងវិញ
អ្នកអាចប្រគល់តំណែងឱ្យគាត់វិញ។
អញ្ចឹង...
កុំនិយាយថាទេចំពោះវា។
អញ្ចឹង។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលជឿជាក់លើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សូមបន្តបង្ហាញការណែនាំដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា Shiqi ជាជម្រើសដ៏ល្អ។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងមួយបទ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដរាបណាអ្នកនៅឆ្ងាយ
ពីផ្ទះនេះ។
កុំបំផ្លាញផែនការដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ។
លោក ហ្គូ!
សុខសប្បាយទេលោក Gu?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
របស់អ្នក!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជាពិសេសអ្នក,
ពូទីបី។
សូមអង្គុយចុះ កញ្ញា Gu ។
(ទីបំផុតខ្ញុំបានយកកៅអីនេះ។ )
(គ្រួសារ Gu ទាំងមូល)
(ឥឡូវជារបស់ខ្ញុំ។ )
(ម៉ាក់។ )
(តើអ្នកឃើញវាឥឡូវនេះទេ?)
ម៉ាក់។
មើល។
(Gu Shiqi, ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ក្នុងថ្នាក់)
ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះក្នុងគណិតវិទ្យានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទី​មួយ
​ក្នុង​ថ្នាក់​ទាំង​មូល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដាក់ចំណាត់ថ្នាក់ដំបូងឡើយ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទទួលបានពិន្ទុពេញលេញទេ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនោះ?
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ
អ្នកត្រូវតែរក្សាទម្រង់ទាប។
អ្នកមិនអាចទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍បានទេ។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
(ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១)
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាក្រក់ជាងអ្នកផ្សេងទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបន្ទាបខ្លួននៅក្នុងផ្ទះនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​រៀន​រៀបចំ​ផ្កា ឬ​រាំ​របាំ​បាឡេ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូច Yansheng ។
ខ្ញុំចង់សិក្សាផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
ខ្ញុំចង់ចូលក្រុមហ៊ុន!
អ្នកមិនដូចគាត់ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ខុស​ពី​គាត់​យ៉ាង​ណា?
អ្នកគ្រាន់តែលេងសំណព្វប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​គោរព​កូន​ប្រុស​ជាង​កូន​ស្រី!
អ្នកគ្រាន់តែ...
ចុះបើខ្ញុំលេងសំណព្វ?
អ្នក​ជា​រឿង​អាក្រក់។
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើជាស្ករគ្រាប់
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អ។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាំងជាង Yansheng ។
(របាយការណ៍តេស្ត DNA)
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្រនេះទេ
តើអ្នកមានគម្រោង លាក់វាពីអ្នកទាំងអស់គ្នា រយៈពេលប៉ុន្មាន ?
និយាយ។
Gu Shiqi ជាកូនខុសច្បាប់របស់អ្នកណា?
យាយចាស់ខ្ញុំពិតជាបាត់បង់ខ្លួនឯងកាលពីពេលនោះ។
ខ្ញុំអង្វរអ្នក!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
នៃឆ្នាំទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបម្រើអ្នក,
សូមទុកអោយពួកយើង។
សុបិន្ត។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញមុខស្រីនោះ
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​ជេរ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ
ជាងការលេបសត្វរុយទៅទៀត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ចៅប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំទេ
យ៉ាន់សេង
ខ្ញុំមិនដែលអត់ទោសឱ្យអ្នកនិងកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកមានពេលបីថ្ងៃ។
លាលែងពីមុខតំណែងក្រុមហ៊ុនទាំងអស់។
ប្រគល់ភាគហ៊ុន
និងមរតកដែលកូនប្រុសខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អត់​ទេ​យាយ​ចាស់! សូម!
សូម​កុំ!
យកកូនខុសច្បាប់របស់អ្នក។
ហើយចេញពីគ្រួសារនេះទៅ!
លោកយាយ...
ម៉ាក់!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
ខ្ញុំគួរតែច្របាច់កអ្នក
ពេលអ្នកកើត!
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
វាមិនអីទេ។
មានតែជីដូនទេដែលដឹងពីរឿងនេះ។
ដរាបណានាងស្លាប់
វាមិនអីទេ។
ដរាបណានាងស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងនៅតែជាកូនស្រីច្បង
នៃគ្រួសារ Gu ។
អ្នកគិត
វាងាយស្រួល
សម្លាប់នរណាម្នាក់?
គ្រាន់តែស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីទទួលយកការដួលរលំ។
ម៉ាក់។
កុំបារម្ភ។
គ្មាន​នរណា​អាច​បណ្ដេញ​យើង​ចេញ​បាន​ឡើយ។
យាយមើលងាយយើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ក្នុង​គ្រួសារ Gu
ក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
យុនយុន។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
គ្រាន់តែបន្ទោសវាលើសំណាងអាក្រក់របស់អ្នក។
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យ Qingming,
ខ្ញុំនឹងដុតក្រដាសប្រាក់បន្ថែមសម្រាប់អ្នក។
(សច្ចាជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ចំណងដែលបិទបាំងដោយវាសនា)
នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា មែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកបានបំពុលភ្នែក Gu Chenyu ទេ?
តើអ្នកនៅពីក្រោយ
Gu Yansheng បាត់​ខ្លួន​មួយ​រំពេច​ដែរ?
តាមការរំពឹងទុករបស់កូនស្រី Bai Lanxing។
បើគ្មានយើងដឹងទេ
អ្នកបាន
ក្លាយជាមេគ្រួសារ Gu ។
Gu Shiqi,
ខ្ញុំពិតជាបានវាយតម្លៃអ្នកតិចណាស់។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ប្រារព្ធ​ពិធី​លឿន​ពេក។
មិនយូរមិនឆាប់
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្វីមួយពីអ្នក។
ពូទីបី។
អ្នកគឺជាជំនួយការដ៏មានសមត្ថភាពបំផុតរបស់ Chenyu
និងជាឥស្សរជនជាន់ខ្ពស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន​អ្នក​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ។
មួយឆ្នាំមុន។
នៅសណ្ឋាគារ Jiangxing ។
អ្នកសម្លាប់ Fu Zhengkang នៅទីនោះ
មែនទេ?
អ្នកបានរក្សាទុកវីដេអូឃ្លាំមើល
តាំងពីយប់នោះ។
គ្រាន់​តែ​ប្រើ​វា
​ប្រឆាំង​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ​។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
វីដេអូ​ឥឡូវ​នេះ​នៅ​ក្នុង​ដៃ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ដរាបណាអ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នកបានល្អ
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកដោយការគោរពដូចគ្នា។
ដូចជា Chenyu បានធ្វើ។
យុនយុន។
លោក Gu Chenyu ។
គឺខ្ញុំ។
Yunyun តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នក
នឹង...
Yunyun ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញទេ?
ដើម្បី...
លោក Gu Yansheng ។
Yunyun ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា
​អ្វី​ៗ​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានផឹកពីរបីកែវ
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំនឹក Yunyun ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់ជួបនាងម្តងទៀត!
នាងបានទៅ។
នាងបានស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​សប្បុរស​នឹង​នាង?
តាំងពីនាងរៀបការជាមួយ Chenyu
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សងសឹកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បាប​នាង។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
យប់នោះ
ខ្ញុំដឹងថានាងត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានមកជួយសង្គ្រោះនាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ស្តាយ​ក្រោយ
​ពេល​រៀបការ​ជាមួយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
នាង​ត្រូវ​តែ​អស់សង្ឃឹម​យ៉ាង​ណា
​ដើម្បី​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង។
ម្តាយខ្ញុំនិងខ្ញុំ
នៅពីក្រោយការស្លាប់របស់នាង។
យើងទាំងពីរជាឃាតករ។
យើងសម្លាប់នាង!
ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
អ្នកត្រូវបានគេដាក់ថ្នាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបរាជ័យ
ក្នុងការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
គ្រឿងញៀន?
បាទ។
លោក Gu Yansheng ។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
Fu Yunyun មិនបានយកជីវិតខ្លួនឯងទេ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ដង្វាយ​ធួន​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​អ្នក
សូម​ទាញ​ខ្លួន​អ្នក​ជាមួយ​គ្នា។
ហើយស្វែងរកជនល្មើសដែលបានសម្លាប់នាង។
មិនអីទេ?
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ
ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ
លាតសន្ធឹងវែងដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ តើខ្ញុំលាក់
អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ
ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក
នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក
តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪